siamo live Guys ciao ciao ciao sono
excited per questa live sono sempre in
riga paesi strani situazioni strane ma
non siete qui per i miei paesi Intanto
voglio solamente una conferma che mi si
sente mi si capisce tutto quanto è ok
Quindi aspetto un vostro messaggio in
cui mi dite che mi sentite e nel
frattempo Pesco la mia Red
Bull
alright Wow sono così eccitato oggi
confermi qualcuno che mi mi si sente
decentemente perché io non ho modo per
capirlo da solo o sì Vediamo se ho
modo Yes in teoria mi si sente bene
fantastico si sente perfetto fantastico
ok Ho qui le mie due Red Bull Domani
torno in Italia se qualcuno è di
Milano ci possiamo beccare perché domani
Vogliamo fare dei content mi sto
preparando per la mia mezza maratona
anche oggi penso che dovrò andare a
correre non lo so forse 5 10k anche oggi
Ieri ne ho fatti 10 personal record 54
minuti Ci ho fatto pure una mail e
niente That's it è periodo molto
interessante sto parlando con vari
imprenditori uno dei miei clienti stiamo
pensando di fare una collaborazione
interessante per quanto
riguarda il mondo del rendere il
business più efficace non voglio dare
troppe informazioni perché questa è la
prima volta che ho identificato
un'opportunità talmente grande che non
la voglio condividere con tutti così
come per quanto riguarda quello che
hanno fatto in Canada non ho parlato con
nessuno ne ho parlato con i ragazzi che
sono nel mio corso ma non ho parlato
pubblicamente E non ne parlerò
pubblicamente perché onestamente certe
cose le voglio tenere per me perché
soldi e così via quindi un sacco di di
un periodo veramente particolare secondo
me è un ottimo ottimo punto in cui
stanno per cambiare le cose e tu puoi
già metterti avanti senza dover fare
chissà che salti mortali Comunque
arrivo metto questo nel frigo
Ok zo l'idea di questa live è analizzare
un po' di copi dovreste poter vedere il
mio computer Vediamo se funziona tipo
Sio su
google.com Yes ok
fantastico il mio telefono dov'è
Ok Allora voglio iniziare da un po'
di copywriting analysis e mi sono fatto
mandare da Federica W Federica una lista
di alcuni copi che posso potenzialmente
analizzare
Dyson Mercedes Benz interessante
mcfit mcfit dji.com Ok iniziamo con
mcfit si chiama mcfit Si chiama proprio
così check it
out ok Questo è mcfit questo è è ciò che
ciò che ci viene presentato Per vostra
informazione non ho idea di cosa sto
facendo nel senso che mi sono capitati
questi copi me li sono fatti mandare non
sono dei copi che io ho scelto sono
molto Random Ok stendo a caso
ehm penso si pronunci macfit Mc Fit Come
si chiama Ok facciamo uno Scan veloce
della pagina Fantastico Allora mcfit io
non so cosa sia ok cioè non conosco la
palestra ma so che è una palestra e so
che è estremamente conosciuta Quindi
quando abbiamo un Brand tipo iPhone se
io ti dico iPhone tu sai già che cos'è
non devo spiegarti che l'iPhone è un
telefono ok chiaro Ovvio tutti sanno
Cos'è un iPhone quindi lo stesso per
quanto riguarda macfit non devi starmi a
spiegare oh questa è una palestra
generalmente parlando sappiamo già che è
una palestra quindi andare a dire
palestra in cui puoi fare questo è una
pessima idea Primo consiglio di questa
live segnatevi questo se state studiando
Spero che quei due di voi che stanno
guardando questa live stiano pure
studiando segnando cose Primo
consiglio dovete sempre evitare per
quanto possibile di dire questo è X se
io ti faccio vedere questa è una Red
Bull non ti devo dire bevanda energetica
è molto stupido se io ti vendo anche un
un Brand poco conosciuto tipo una cover
Ok se io ti vendo una cover non ti devo
stare a spiegare a cosa serve una cover
generalmente parlando sai già che cos'è
Sai già come funziona e sai già tutto su
queste su queste specifiche prodotti qua
quindi devo spiegarti Perché scegliere
questo e non perché scegliere gli altri
è lo stesso per quanto riguarda la
maggior parte delle palestre a meno che
abbiano qualcosa di particolare c'è
questa palestra che sembrerà assurdo
quello che sto per dire ma è vero in
America Perché solo in America si
possono inventare ste cazzo di cose
che c'è la palestra e c'è un cocktail
bar accanto Cioè tu ti alleni e tipo
luci discoteca cose così E dopo puoi
andare a bere al bar solo in America
solo in America cazzo però esiste in
quel caso mi punti su quello e quella è
la primissima cosa che mi dici perché
Perché sta palestra particolare con
questo ficio particolare ma questa è una
palestra normale quindi ci sta a
iniziare con non con questa una palestra
l'originale
semplicemente in forma ora questo
Semplicemente in forma ha diciamo
due possibili vie che loro hanno preso
con questo Copy la prima via che hanno
preso è c'è qualcosa di di storico con
loro hanno questo modo di dire che si
conosce da tanto e lo riutilizzano Non
lo so perché non conosco il Brand di
nuovo i copi che stiamo analizzando Oggi
sono casuali seconda possibilità esprime
un'idea molto velocemente semplicemente
in forma Ok semplifica il concetto It's
not Bad però se sembra un po' una
traduzione di un Copy inglese perché
Simply Fit ha senso Simply Fit
semplicemente cioè Ragazzi vedete quanto
cazzo sono copywriter io identifico
quando possibilmente hanno fatto una
traduzione ho problemi mentali molto
probabilmente quando vado per strada nei
paesi strani Io non riesco a fare il
turista perché devo analizzare i copi
che trovo sto impazzendo comunque
Fit in inglese Ok Cerchiamo
vediamo
Maybe mcfit
slogan dermar mcfit fuck forse no ma
secondo me hanno comunque tradotto
qualcosa del genere altrimenti non me lo
spiego mfit Gym
ma è tedesca sta
roba
Translate Time to dumbbells ok No non
l'an tradotto Secondo me sono comunque
abbastanza delle idee che l'an tradotto
perché in inglese viene Simply Fit
macfit Simply Fit quindi ha molto senso
Se l'hanno tradotto se l'hanno tradotto
Non capisco perché devono scegliere
proprio questo perché in inglese si dice
Simply Better Simply così Simply cosa
mentre in italiano non ha tutto sto
senso comunque
Qual è l'idea di questo di questa Hero
section quella che vedete ora tutta
questa cosa gialla si chiama Hero
section h e r o section la sezione Hero
secondo me c'è stata la traduzione di
mezzo Quindi Simply Fit mcfit giochetto
in italiano viene semplicemente in forma
Ok l'immagine niente di che a quanto
pare il giallo il colore del loro Brand
stai a vedere non è il giallo Spero che
sia il giallo il colore del loro Brand
Eh e vabbè l'immagine la tipa ok Non c'è
niente di nuovo abbonamento da €34 al
mese 250 più 100 in Europa 35 giorni
allanno 27 Orni esperienza 100%
allenamento questo è l'unica parte che
ci interessa dal punto di vista Copy
quella che vedete Ora io la chiamo
l'offerta Quindi l'offerta che ti sto
facendo cosa ti sto offrendo ti sto
offrendo questa cosa ed ecco cosa ti do
è una homepage
e qui bisogna vedere se veramente ha
senso inserire un Copy più lungo e più
spinto secondo me in inserire un attimo
i valori almeno dopo l'hanno fatto molto
poco cioè inserire un po' i valori e
provare a vendere di questa palestra non
è mai una pessima scelta se hai così
tanta importanza delle offerte qui è
importante l'offerte perché uno vuole
vedere quanto costa vuole subito
iscriversi se si vuole iscrivere la
metti in cima sotto la Hero section
Chiaramente come hanno fatto loro e
sotto mi dedichi un po' di 2 3 4 Forse
cinque sezioni a tutto il resto e un
video qui farebbe tantissimo Un vsl di
quelli spinti sarebbe veramente Killer
quindi secondo me è un po' nuda questa
un po' spoglia eh l'originale è solo
una moltiplicata per 230 perché 230
c'entri non lo so Fitness è oltre
Mettiti in moto carenze di ferro 40
tonnellate a palestra alright Ehm io
come utente sarei molto confuso Cioè se
io devo scegliere tra mcfit è un'altra
palestra e vengo qui sono un po' un po'
confuso sul perché dovrei scegliere loro
vediamo però cos'altro vendono tipo
macfit
Plus hanno il programma Fedeltà e qui te
lo provano a vendere qui c'è un po' di
copi Comunque fammi fare una conferma
che mi si vede mi si sente recentemente
perché sennò è chiaramente un
problema ser G Ciao Cristian Come stai
Tutto a posto Ciao Lorenzo Spero che
tutto bene Manuele Ciao bellissimo
andrei sente un po' basso G
G non c posso fare niente ragazzi volume
basso alzate il volume Ok ci posso fare
un cazzo bamos bamos parliamo Paolo ciao
Paolo Filippo Ciao bellissimo Come stai
Sei stupendo oggi oggi Hai una faccia
particolarmente simmetrica Filippo tutti
Complimenti a Filippo per la sua faccia
simmetrica gentilmente Allora tornando
su sto su sto coso mfit Plus Qui c'è un
po' di Copy Ecco lo schermo condiviso
non mi dite che non condivido le
cose programma Fedeltà mfit scop gli
esclusivi vantaggi Allora quello che
vedete adesso dal punto di vista
anatomico Ok l'anatomia di quello che
vedete adesso Come si chiama Come si
chiama quello che ho evidenziato ora ve
lo ve lo faccio con la
vantaggi esclusivi a headline il
programma Fedeltà mfit e a volte puoi
metterci una sub headline e poi un
paragrafo e un CTA e quello che ti pare
quindi termini che state imparando oggi
avete imparato Hero section la grande
sezione la primissima cosa che vedo
nella Sales page o in questo caso
product page quello che è pre headline
headline sub headline paragrafo CTA il
CTA Qui non c'è e non c'è neanche la il
paragrafo e non c'è neanche il sub
headline
Questo invece come si
chiama interrogazione Time Come si
chiama questo che non ha gli spazi per
qualche
motivo heading Complimenti H1 in questo
caso heading tradotto in italiano con
intestazione l'intestazione divide la
pagina in argomenti Questo
invece potrebbe essere o paragrafo
oppure heading 2 o heading 3 questo CH V
un paragrafo sappiamo tutti Cos'è un
paragrafo no ok ancora di più con mcfit
Plus di più che Sii più specifico io ho
questo modo di dire e io sono Andrei
pascu the number one copywriting Icon
Quindi se lo dico io probabilmente è
vero il modo di dire è questo Segnatelo
la mancanza di chiarezza è il nemico più
grande
dell'azione Perché non te lo sei segnato
ti vedo se guardi fuori dalla finestra
ci sono io che ti sto fistando
così la mancanza di chiarezza è il
nemico più grande dell'azione se tu non
c'hai totale chiarezza le persone non
agiscono c'è la paura più grande del
dell'Uomo Ok proprio una paura primitiva
che noi abbiamo è la paura dell'ignoto
cammini per strada la notte c'è una una
siepe che sembra un po' un uomo con un
coltell Ah però non sei sicuro c'è
questo Ignoto e il cervello umano si fa
tutte le seghe mentali quindi devi avere
totale chiarezza del tuo copi Sen No la
gente non compra Anyway
ehm di conseguenza secondo me qui andava
detto quindi ancora di più con mcfit
Dimmi cos'è che mi dai in più Dimmi
perché dovrei leggere cos'è esattamente
che stiamo cercando più performance
perdere più peso ottenere più risultati
Anche semplicemente più risultati in
palestra con mcfit Plus Secondo me era
meglio di ancora di più mai generico per
quanto mi riguarda poi questo è un Brand
che probabilmente non ha bisogno Cioè
non è che se ora li cambio qui il
heading li cambia la vita O mio Dio fa
50 milioni in più però magari ti porta
questa pagina da un 90% di Bounce a un
85% di Bounce e un 0.05% in più di
iscrizioni che per un'azienda del genere
sono tantissimi soldi
Bounce Che cos'è il Bounce andrei per
sbaglio ho acceso
lightroom Che cos'è il Bounce andrei ti
sento che mi hai chiesto che cos'è il
Bounce Ora te lo spiego non è uno che
rimbalza però c'entra con il rimbalzare
ci sono due metriche sui siti ed è il
Bounce rate e l'exit rate il Bounce rate
è quando una persona cambia pagina del
tuo sito Vanno via da quella pagina
l'exit rate è quando quella sessione è
terminata con quella pagina Ok quindi su
siti del genere che probabilmente er un
traffico Altissimo se tu li cambi l'exit
rate o il Bounce rate di 0.5% di 5% cioè
tantissimo Ok e lo puoi fare con queste
piccole modifiche di
Copy andiamo avanti Anzi
no
Nice andiamo avanti Questo video è
sponsorizzato da Red Bull pubblicità
occulta il Plus per tua vedi vedi mio
cervello pensa solo alla pubblicità il
Plus per la tua fedeltà con mcfit Plus
Plus Capito Capito Plus perché mcfit più
mcfit Plus LOL ok con mcfit Plus
premiamo la tua fedeltà più a lungo ti
alleni con noi più vantaggio terrai
portare gli amici con te nel weekend la
possibilità di fare salute person daming
bl bl bl bl ok E come nuovo abbonato
mcfit Questa è una figata Eh tipo Io
punterei di più sul portare gli amici
con te nel weekend Questa è una cosa che
può essere molto molto [__] Cioè a me è
successo un boto di volte non so voi Io
faccio palestra tipo ogni giorno e mi
succede spesso che sono con un amico in
una città un amico da un'altra città
viene nella mia città tipo quando stava
a Bologna e dovevo portarlo in Pal bro
alleniamoci insieme però la mia palestra
non permette I Day pass ti dà tipo due
tre inviti che puoi usare e basta quindi
sarebbe figo cioè io avrei fatto un
programma Fedeltà anche solamente per
poter portare gli amici miei in palestra
Quando voglio
ehm almeno nel weekend
capito come approfittare dei vantaggi
fedeltà Scarica gratuitamente l'app
Attiva macfit Plus e scopri tutti
vantaggi quindi è
gratis Io l'avrei scritto da qualche
parte che è gratis tipo Qui no tipo non
so mettere una serie di bullet list cioè
una semplice Bullet list con vari Bullet
con le iconcine e scriverci gratis
gratis per tutti e altri due tre Benefit
del genere i tuoi Benefit verranno
attivati automaticamente dopo la rato m
f potre B bu ba
Ok starter nuovo iscritto Bronze e
Silver e qui ci si può cliccare sopra e
poi Gold Ok allora non è
super What the fuck Ok allora sto
Carosello qua un po' funziona male voi
non vedete
Allora questi Caroselli sono tipo quelli
template Sono curioso di sapere con cosa
hanno fatto questo sito c'è quest'app
che si chiama il CMS typo 3 Che cos'è
non lo conosco non Non ne ho idea quello
che vedete ora è What runs Ragazzi io
non dovrei fare gratis Ste live non so
perché le faccio gratis ho problemi
dovrei farle pagare prossima live dovete
pagare due cose che ho detto finora ho
detto Bullet list prima proiettile
Bullet lista proiettile Che problemi ho
e ho detto watr una Bullet list e una
lista dei Benefit o di quello che ti
pare ok Quindi è una lista quella coi
punti Ok una lista a punti punto 1.2.3 e
le Bullet List spesso come preferisci
farle con le iconcine Quindi tu c'hai
cazzo ne so Ora vediamo se riesco a fare
uno schema su C velocissimo così lo
capite non ce n'è qua una [__] non c'è
neanche una Bullet list Hello
Fresh canva veloce veloce canva è il
miglior software della storia qui sono i
post che faccio io ragazzi i miei post
pazzoidi
Tipo se io faccio
Ah tutto C per per fare un esempio di
cosa una Bullet list Bullet 1 Bullet 2 e
Bullet 3 chiaramente questa qui è
bruttissima perché la sto facendo Veloce
però di base Qual è la sito la sito è
che qui io posso mettere ad esempio se
il Bullet 1o è che è gratis posso
metterci free oppure tipo S
free e ci metto una iconcina
No Porca [__] quanto va lento canva
ho appena ho app ho fatto i complimenti
a c adesso mi bugga con questo modo
Quindi primo vantaggio il fatto che è
free Ok c'è l'iconcina ora è venuto
malissimo penso che avete capito Quindi
il i Bullet con le iconcine sono molto
molto meglio Tipo se ti parlo di un
vantaggio e questo lo dovete fare sempre
nei Cop Cioè non c'è un buon motivo per
fare una Bullet di quelle noiose tipo se
vado su
doc
Choice non vado su Dox perché sennò mi
apre un documento mio privato Allora al
posto fare le cazzo di bullet
normali tipo così ASD ASD ASD Ok fateci
mettere le icone dal designer una
iconcina free una iconcina che di un
dumbell di un bilanciere di un peso sono
molto più simpatiche molto più pratiche
da identificare e comprendere più
velocemente rispetto a quelle normali
quindi Bullet list utilizzatele sempre
ogni volta che una frase contiene la
lista mentalmente dovete avere il
trigger del la posso fare in Bullet
probabilmente lo puoi fare in Bullet
seconda cosa che ho detto è Wat Run di
nuovo questo è killer come valore che io
vi sto dando non dovrei dovrei
smettere Sì allora questo è Wat runs lo
potete scaricare è un extension di
Google Chrome o su qualsiasi su
qualsiasi browser che usa chromium come
Arc e vi permette di vedere con cosa
hanno costruito il loro sito e in questo
caso il CMS è typo 3 che io non conosco
Esatto È un CMS Open Source particolare
Non lo so Ok non è sempre giusto non ci
azzecca sempre quindi Non fidatevi di
questo watr a vuoto A volte non riesce a
identificare Ma ti mette anche altri
strumenti quindi noi sappiamo benissimo
che questa azienda sta utilizzando
Google Analytics Universal Analytics per
analizzare i dati c'hanno un cookie Bot
c'hanno il Google Tag manager
probabilmente c'hanno il pixel di
Facebook installato lo
sappiamo e così via addirittura se vuoi
controllare il pixel c'è meta pixel
Helper tu lo attivi e in questo caso lui
mi dice no non ho trovato un pixel di
nuovo non so di chi fidarmi non è sempre
giusto queste automazioni queste diciamo
extension che ti ho fatto vedere però di
solito ci azzeccano abbastanza bene
soprattutto per il CMS il CMS è quello
che hanno usato per costruire il sito Ok
ok Eh andiamo con un altro Copy c'è
qualcos'altro da vedere un'app per tutto
ecco una Bullet list Questa è una Bullet
list però questa è senza Eh le icone Ok
in questo caso Siccome la Bullet è più
lunga di quattro Bullet ci sta metterla
in per iscritto così piccolina anche
perché non è così importante però se
sono tipo quattro Bullet semplici
importanti che sono molto di impatto si
mette si può anche mettere Bullet col
titolo del Bullet e con la descrizione
del Bullet e questo è fantastico quando
hai una cosa più complessa da spiegare
vediamo Vediamo se trovo tipo non so
revolut qualcuno che che ce li ha in
quel
modo vediamo vediamo vediamo vediamo
vediamo Ecco tipo questo Ok quello che
vedete ora a parte l'animazione [__] a
sinistra Fate finta che quella cosa a
sinistra è un un'icona normale questo è
il titolo del Bullet e questa è la
descrizione del Bullet e ne puoi avere
anche quattro così in una singola
schermata ok Ok quindi una schermata Ce
ne hai quattro in questo modo riassume
molto velocemente i Bullet quindi altro
consiglio che vi sto dando se avete i
Bullet metteteli se se li avete Ok
trasformatevi in icone Bullet con icone
se è possibile e se dovete descriverlo
di più quindi dite Ah no ma è troppo
testo tranquillo dividi il testo in due
parti c'hai la parte sopra e la parte
sotto la parte sopra che è il titolo
tipo in questo modo e la parte sotto che
è la descrizione ce n'è uno proprio come
volevo io uno proprio come volevo io no
però Avete capito
ok good se ci sono un paio di domande io
rispondo anche a un paio di domande
volentieri Ciao Filippo si sente basso G
Sei un grande Grazie bro anche per me
anche per me canva è fantastico canva È
fantastico canva è tanta roba Francesco
mi chiede Ciao Andrei sono di cm5 Yes
Sei un grande diretta conseguenza Sei un
grande volevo fare il Next level
dovresti
Sì soldi e volevo farmi revisionare il
Cop da te costantemente ha senso
prenotarmi una colla settimana con te sì
Cioè per quanto mi riguarda sì però il
punto è che se tu tipo cioè fallo se
vuoi farlo però ti dico se tu mi fai un
copio questa settimana e ti dico
migliorar In questo modo si arriva al
punto in cui ti dico non si può
migliorare o non si può migliorare o sei
nel punto del delle teorie e le teorie
le proviamo ad evitare c'ho il sole
pesantemente negli occhi le teorie le
prova ad evitare Comunque sì Cioè te
fissale se hai un dubbio specifico sul
tuo Copy fissa sempre una consulenza con
ragazzi le consulenze di copyright
mentorship sono illimitate e per sempre
e lo sono per davvero non è una storia
che io dico per vendere è una cosa vera
che io offro veramente alle persone
perché sono onesto e giusto a differenza
degli altri molto raro vero già comunque
prossimo Copy ce n'è un altro da
analizzare che Federica mi ha mandato
Let's check it
out Sto aprendo il
Copy
Ah Dyson
all check out Ok
ok
interesting interesting check it out
Questo è il Copy di Dyson sappiamo tutti
cos'è Dyson giusto è quell'azienda a cui
vostra madre ha dato tutti i tuoi soldi
quei soldi che doveva risparmiare per la
tua università tua madre li ha dati a
Dyson al titolare di Dyson direttamente
in mano in contanti al posto di comprare
la macchina a te al posto di autarti a
fare la patente ha comprato Dyson e ha
fatto bene perché devi comprar da solo
le cose €5000 al mese facendo copi Let's
go Anyway styler Dyson R wrap TM
complete long volumize
Wow Che nome comunque il non mi piace il
headline perché le headline è il nome
del prodotto e non devi fare questo ok
Non puoi usare come headline il nome del
prodotto allo stesso tempo non mi puoi
fare il Direct
Response click funnel Style non mi puoi
fare sei stanca di capelli non a modo
prendi il No non puoi farlo allo stesso
tempo non puoi neanche mettermi il
prodotto in questo modo uno slogan eh
tipo slogan Vibes è una buona idea per
queste per queste soluzioni non è
facilissimo perché di nuovo Non puoi
fare il de Response però questo a me non
piace onestamente cioè dire che non mi
piace però perché non fare di meglio
Cioè non hai motivo per non fare di
meglio e questo è situazione con tante
aziende che ehm ora a Dyson è una
situazione particolare perché stiamo
parlando di un'azienda multimiliardaria
probabilmente Penso di sì Cioè fuori di
testa però sto parlando anche delle
delle piccole medie aziende italiane che
fatturano un du 3 milioni l'anno e hanno
un buon sistema hanno dei buoni clienti
Però potrebbero fare quel 1 o 2 milioni
in più se solo cambiassero tipo cinque
parole nella Sales page e sembra assurdo
la gente non ci crede ma questo è il
vero marketing il vero marketing non è
solamente mettere sulle ADS e andare a
urare contro il mondo Senti noi siamo
bravi e facciamo questa cosa il
marketing e ottimizzare anche quello che
è già costruito e far sì che tu Facci
più soldi e una piccola modifica
potrebbe veramente fare quella
differenza in questo caso fa qu la
differenza aeron perché è un'azienda
troppo grossa per dire per per per
speculare in questo modo però per i
vostri clienti Voi che guardate in
questa live voi copyrighter sì fa una
grossa enorme gigantesca differenza
usare il headline giusto perché potrebbe
essere la differenza tra avere un CPA di
10 e avere un CPA di
5 che cos'è un
CPA andrei non so cos'è un CPA non lo
sai perché non hai il mio libro prendi
il mio lib libro Così non devo spiegarti
ogni singola cosa Il CPA sta per cost
per acquisition Ci sono vari termini CPA
CPL
CP CPA cost per acquisition CPL cost per
lead che è simile ma non è non è la sta
cosa Se io spendo €100 in ADS e da quell
ad mi arrivano 100 persone ho speso €1
per ogni singola persona per mi arrivano
intendo che mi comprano 100 persone ok
Quindi prendi totale che hai speso
diviso quante persone quell ha generato
di acquisti ed ecco il tuo CPA e più è
basso il CPA più alto il tuo profitto
Cioè se Io vendo un prodotto tipo una
Red Bull che costa pochissimo costa
pochi euro il CPA di €50 versus di €5 mi
cambia tutta la vita ed è anche così per
prodotti che costano di più se Io vendo
un prodotto a €100 e c'ho un CPA di 20
se riduco quel CPA a 15 mi cambia la
vita cioè ho risparmiato €5 su ogni
singola transazione su 10.000
transazioni se risparmio €5 per og
transazione sono €50.000
risparmiati tutto ciò come migliorando
semplicemente il Copy della Sales page
Cioè vi rendete conto perché il
copywriting è così importante E quanto
cazzo è grossa l'opportunità in Italia
Cioè la gente non se ne rende conto tu
migliori il CPA di €5 hai fatto risare
un'azienda €50.000 €100.000 di adz in
tutto l'anno è fuori di testa se uno va
a vedere veramente quello che si può
fare in Italia ancora la gente è
indietro e per quello che l'opportunità
del copywriting è la più grande
opportunità del mondo per fare business
online la gente non non ci arriva meglio
così in un certo senso Let's
go novità per tutte le tipologie di
capelli box e sei accessori per lo
styling inclusi nella confezione Dyson è
un'azienda che punta molto sicuramente
sul cliente ricorrente Tra l'altro
un'altra cosa che vi voglio insegnare
cioè analisi di di di Dyson Sì però poi
ci metto tutti aunti miei è ehm
customer lifetime
Value anche questo è importante per gli
imprenditori ragazzi Quello che vi sto
insegnando adesso Questa è la homepage
comunque Ah ma è la homepage [__] ok ok
ok È la homepage Allora senso allora
allora va bene tutto ehm ecco questa qui
headphones remastered io sarei curioso
di provare headphones della Dyson che
cosa Random Comunque questo qui è molto
meglio headphones remastered un esperien
di ascolto senza pari Questo è molto
molto meglio come Copy Comunque quello
che stavo dicendo è customer lifetime
Value che significa
vi insegno queste cose non perché sono
qui per perdere tempo ve le insegno
Perché se voi parlate con un cliente e
sapete queste cose fate il culo al
mercato non c'avete concorrenza e a
settembre mi fate €5000 cioè vi cambio
la vita in questo modo perché Perché tu
quando parli con un cliente puoi essere
o il copywriter base quello di LinkedIn
o può essere il copyrighter strategico e
il copyrighter strategico è quello che
fa più soldi ora intanto Qual è la
differenza tra copywriter normale e
copywriter strategico il copywriter
strategico ha come primissimo tipo la
sua missione di vita è far fare soldi al
suo
cliente Portami su una montagna senza
acqua senza cibo per 5 giorni di fila io
troverò il modo per far guadagnare il
mio cliente con WordPress da lì mi
crafto la WiFi Questo è il tipo di
mindset che il copyrighter strategico ha
Quindi ti servono le informazioni ti
servono le terminologie ti serve sapere
cos'è che cerchi e che domande fare
Quindi se io ho un cliente davanti e
dico ok dobbiamo fare soldi quindi ti
devo fare il Copy il tuo CPA attuale è
di $10 su questa cosa che è fantastico
se lo portiamo a $5 facciamo questi
profitti risparmio questi soldi ma dimmi
Ci permettiamo di alzare il CPA se
alziamo anche il customer lifetime Value
signor cliente e lui dice Cazzo è vero
hai ragione cosa ho appena detto
customer lifetime Value è Quanto vale un
cliente per quell'azienda
in tutta la sua vita quindi io oggi ho
preso questa Red Bull Ok mi è costata €2
Non lo so €2 €1,50 Non ne idea ma quanto
Red Bull ho comprato nella mia vita
centinaia probabilmente bevo Red Bull
come un pazzo quindi la lifetime Value
non è questa che ho comprato ora il vero
valore io per per Red Bull neg occhi di
Red Bull io valgo quanto spenderò in
tutta la mia vita in Red Bull che
saranno solamente migliaia su migliaia
di euro quindi io il vero valore di Red
Bull non è questo non è sono questi €2
sono quei migliaia di euro che ehm che
io spendo nella loro azienda Quindi
anche se loro magari ci perdono con un
evento di mountain biking ci perdono
soldi con quell'evento però portano
dentro nel loro ecosistema una persona
come me che poi ti va a spendere
migliaia quindi magari sì hanno perso
soldi su quell'evento che hanno fatto di
mountain biking però tutte quelle nuove
persone spenderanno talmente tanto nella
loro vita nei prossimi 10-20 anni che ne
vale la pena quell'evento è un
investimento che ha un ritorno sul lungo
termine quindi se abbiamo un e-commerce
multiprodotto e il customer lifetime
Value è di €1000 cioè loro spendono in
totale in media €1000 sul loro sito
Allora abbiamo un CPA che possiamo anche
alzarlo un attimino se significa fare la
guerra contro la concorrenza e avere
quel acquisto iniziale che è molto
valoroso per poi fare cross Sell e non
solo Quindi abbiamo detto CPA cost per
acquisition quanto mi costa acquistare
il cliente e poi abbiamo
il customer lifetime Value Quindi quanto
mi vale il cliente in tutta la sua vita
se io alzo il customer lifetime Value
posso alzare il
CPA senza problemi e dovrei farlo
soprattutto se ho pazienza con i ritorni
Ma quello che vi ho appena detto è molto
forte perché poi di conseguenza loro
devono fare cross cross significa
vendergli qualcos'altro o upsell o cross
o upsell Quindi se loro devono fare
upsell Indovina che gli serve gli serve
la tua mail gli serve che tu gli scriva
la Sales page gli serve che tu gli
scriva il nuovo prodotto che devono
lanciare quindi in questo modo
l'imprenditore non solo ti fa fare l'ad
e la Sales page di quell l'ad ti fa fare
l'ad la Sales page di quell l'ad l'email
di cross l'email per fare l'aps dopo il
cross e la Sales Page per i due prodotti
che vende dopo Quindi tu in questo modo
hai portato un cliente che ti faceva
fare €1000 adesso ci fai €3000 perché
perché conosci le terminologie perché
sai cos'è CPA sai cos'è customer
lifetime Value e sai come proporre
queste cose il cliente ed è questa la
roba che in Italia nessuno capisce e
questa è la strategia che nessuno ci
arriva che quando tu fai Copy Non offri
solamente Oh ti scrivo il post su
LinkedIn tu stai offrendo la possibilità
a un'azienda strategicamente di
guadagnare molto di più perché conosci
le strategie Quindi come ti aspetti tu
che mi guardi in questo momento a
guadagnare quello che vuoi guadagnare se
non sei formato neanche su 50% delle
cose che ho detto oggi se oggi ti ho
detto anche solamente una cosa nuova
amico mio ti devi mettere sotto con i
libri pesantemente perché non sei ancora
il punto giusto le informazioni sono ciò
che fanno la differenza Oggi ho parlato
con un mio cliente stiamo chiudendo tre
Sales page le chiudiamo Non lo so però
se le chiudiamo noi facciamo pagare
€1000 a Sales page tre Sales page perché
questo e e con questa è una
collaborazione che facciamo da mesi con
questo cliente è un ottimo cliente per
noi è fantastico perché G facciamo fare
soldi sappiamo come ragazzi è tutto
quanto nelle informazioni che non avete
e dovete svegliarvi ogni mattina e
chiedervi cos'è che andrei sa che io non
so cos'è che sto stronzo che io guardo
su YouTube alle 78 di sera che devo
mangiare cos'è che lui sa che io non so
ed è lì la risposta che vi serve e
Dyson ultimo refresh veloce Questa è una
homepage una homepage per un sito
multiprodotto Eh ha senso che ci sia un
po' una collection di quello che a loro
interessa vendere in questo
momento Cosa mettere quali prodotti
dovresti mettere i prodotti più venduti
o i prodotti che la gente vuole vendere
Sulla homepage dipende dagli obiettivi
dell'azienda quindi questa è la risposta
e dipende generalmente Sulla homepage
metti come primissima cosa Il se un
e-commerce multiprodotto come primissima
cosa il prodotto più venduto così la
gente se lo vuole lo trova subito lo non
deve cercarlo spulcio e poi sotto il
prodotto che vuoi
vendere che potrebbe non essere lo
stesso di di quello che ho
venduto Ste cuffie sembrano tipo il
martello di Tor C sembrano un'arma un
sasso sono molto
[__] anyway
Sei un grande Grazie di nuovo Voglio
acquistare cm5 ad ottobre in modo che
compio 18 anni riesco ad avere dei soldi
Secondo te è troppo tardi è troppo tardi
domani cioè Allora la la cosa è questa
tu quand'è che vuoi fare soldi adesso o
il prossimo anno se puoi scegliere
adesso è possibile fare soldi adesso no
ci metti qualche mese quindi ogni
singolo giorno che tu rimandi
l'investimento che dovresti fare che sia
copyright mentorship C Ma qualsiasi
mossa che dovevi fare se tu rimandi la
mossa rimandi il successo fratello io
devo correre da 21 Km a il 7 settembre
perché C una mezza maratona ogni giorno
che io rimando la corsa ogni giorno che
io rimando la sofferenza che devo fare è
un giorno che non mi sto preparando per
correre la mezza maratona in meno di 2
ore cioè io mi sto mettendo i bastoni
tra le ruote Quindi se io ti posso dare
un consiglio onesto che sia Copy
mentorship 5 Ma qualsiasi cosa qualsiasi
mossa tu devi fare domani cioè devi
essere Fast Ma hai visto tutti i
consigli che diranno sul business
velocità Hai visto come pensa gli
imprenditori Call bum bum messaggi bam
bam bam la velocità Il business è veloce
quindi il mio consiglio per tutti voi se
dovete fare un investimento una mossa e
sapete che cosa è la mossa da fare Why
are you waiting cosa stai aspettando Now
Move Ciao Se ti mando una Sales page l'
analizzi o se è troppo lunga una landing
non fa facciamo analisi Oggi se vuoi
un'analisi e sei in copyright mentorship
Fissa una consulenza che è gratuita con
me di copyright mentorship lo puoi fare
adesso se non sei in copyright
mentorship entra in copyright mentorship
e poi fissa una consulenza con
me Direct Response m No perché non è
detto che ti capitano clienti Direct
Response La maggior parte dei clienti
non vogliono slash non funzionerebbe il
Direct Response classico quello Marco
luzzu quello tipo pesante quello
funziona per certe categorie non tutte
le categorie hanno bisogno di quello c'è
un mega no vi giuro C'è tipo un triciclo
volante Aspe faccio il video a quello
che sto vedendo e dopo ve lo metto nelle
storie perché dite che cazzo sto
guardando vi Gi È tipo
un un idromotor non so cos'è tipo un
aquilone con un motore attaccato non so
che cazzo sto guardando
Comunque come faccio a fidarmi dei vari
businessman nei social che vendono
informazioni amico mio so che è
difficile e io qu All'inizio ero stupido
e mi fidavo di tutti e è una pessima
mossa perché poi ho sprecato un sacco di
soldi ma il miglior modo è questo se io
ti do delle informazioni che in maniera
genuina sono utili se io ti sto
veramente aiutando a gratis immagina
quanto ti posso aiutare se mi paghi se
l'unica roba che fanno a gratis e dirti
di comprare i podcast
stupidi esperimenti puramente casuali
chiaramente i podcast stupidi i video in
cui flexano robe e non ti danno nessuna
informazione fratello mio ti stai
aprendo la possibilità di farti scammare
quindi Non mii andare su quelli che
flexano Vammi su quelli che danno le
informazioni giuste anche se sono noiose
perché questa roba quanti siamo ragazzi
siamo siamo 15 c'è un motivo se siamo 15
qui e 20.000 su Instagram e 250.000 su
tiktok tiktok intrattenimento Instagram
intrattenimento qui vero valore il vero
valore lo vogliono in pochi Quindi devi
accettare il fatto che quello più utile
è quello che ti diverte meno
ok secondo voi è meglio essere un web
developer freelancer oppure un web
designer freelancer web designer Ce ne
sono un po' di più il web Dev però ci
vuole più tempo a sviluppare quella
skill E hai anche una responsabilità più
grande e più difficile è più facile da
sfottere perché come webdev devi Ok
probabilmente tu sai che cos'è quindi do
un po' di cose per scontato come webd la
responsiveness se la sfotti su
un'azienda grossa sei [__] Cioè ti ti
rovina un sacco la reputazione Quindi
come webdev mi sto fidando io Come
imprenditore tantissimo di te mentre
come web designer lo vedo il design e lo
capisco più o meno cioè Comunque vedo
quello che hai fatto mentre come webdev
non vedo un'altra cosa è se vuoi fare
webdev specializzati su uno tipo su
webflow webflow webdev un po' di è no
code Quindi non devi per forza fare code
se fai anche un po' di code mi sei fare
le integrazioni magari delle degli
e-commerce a
posto meglio così se siamo in poch in un
certo senso Sì perché io ragazzi Vi ho
fatto vedere questi Copy nell'altra live
vi ho fatto vedere le ADS che ci sono
che le persone fanno sono così mediocri
sono sono la maggior parte delle altre
Sono mediocri ed è normale Cioè va bene
così perché la media è mediocre per
definizione ma e per farvi vedere che
una mossa in più due tre informazioni in
più e potresti veramente cambiare
l'azienda di una persona che è una cosa
numero uno bellissima perché cambi
magari 102 vite cambiando un'azienda
numero uno e numero due cambi anche te
perché tu guadagni e tu riesci a fare di
più di te
stesso è molto figo quando stacchi tra
poco tipo a che categorie non serve
Direct Response e-commerce generalmente
non serve Cioè in default Dipende cosa
intendi per Direct Response il Direct
Response può servire a tutti ma il
Direct Response 2020 click funnels
quello aggressivo con i tes in Bold
tutti maiuscolo Se intendi quel tipo di
Direct Response di default non serve
quindi più la domanda è a chi è che
serve non A chi A chi non
serve il test dello storytelling Quanto
dovrebbe essere lungo non c'è un
requisito di
lunghezza non c'è un requisito di
lunghezza per le per nessuno per niente
la puoi fare lunga quanto ti pare finché
intrattiene Ok se intrattiene Finché le
persone leggono non intrattiene non devi
per forza
intrattenere Secondo te il mindset è
tutto il mindset fa tanto e voglio
raccontarvi questo e poi stacco ultima
ultima cosa che vi dico è molto
importante quindi non mi skippate asemi
fino alla
fine semb che non centra un cazzo però
ve lo dico adesso poi ve lo dirò anche
per
Emil ieri ho fatto una corsa di 10 km e
magari se voi correte vi sembra poco
però ho fatto 10 km in 54 minuti che
sarebbe una media di
5 29 secondi a chilometro e l'altro ieri
invece ho provato a fare la stessa cosa
ma sono andato malissimo cioè L'altro
ieri ho provato a fare questa corsa e mi
faceva un male lancinante il piede
sinistro Non so perché e il dolore più
forte che abbia provato in tutta la mia
vita mi sono dovuto fermare al 4ar km Ma
a caso Cioè non mi è mai successo Ho
corso 17 km 20 km e ora mi rompe così ma
e quindi ieri prima di partire con la
corsa avevo ansia Del tipo Chissà se a
metà mi succede di nuovo ero partito e
mentalmente andavo più piano di quello
che potevo andare perché Mentalmente io
mi stavo ricordando del fallimento del
giorno prima e invece verso il quinto
Kilometro mi sono incazzato e mi sono
messo a correre talmente veloce che
l'ultimo chilometro il decimo l'ho fatto
in 5 minuti e 2 secondi Cioè questo è è
tutto quanto dov'era nel mio fisico
nelle mie gambe nel mio piede sinistro
era tutto quanto n mia mente cioè la
mente è talmente potente è talmente
forte che ha influenzato la capacità mia
fisica di sentire di gestire il dolore
quindi ragazzi il mindset è fucking
importante Of course se io mi sveglio
stamani dico oggi spacco tutto I'm the
best I'm the number one io vado e sparo
contro il mondo se mi sveglio e dico
no oh Oggi fa
caldo e è agosto
Tanto nessuno c' Hai perso non hai
speranza quindi il mindset è molto
importante Ragazzi ho finito la live
Spero che vi sia utile Spero che ste
cose vi piacciano Domani sono in Italia
di nuovo italiano ci vediamo in Italy
Big Pleasure parlare con voi oggi e
domani ultime ultimi due giorni per
avere manuale più workbook il mio
manuale contiene un sacco di info sul
copywriting super cose importanti che
dovete sapere strategie tecniche formule
senza cazzate senza storie l solo roba
pratica e se prendete il manuale vi do
anche il workbook con sette simulazioni
di copywriting dentro da facile ha molto
molto difficile quindi qualsiasi livello
il workbook è per voi il workbook ve lo
do gratis se comprate il manuale adesso
il link sta qui sotto per questo grande
piacere sentirvi anche oggi ci vediamo
presto bimbi ciao ciao